و افرادی که به این کمال متوسط نرسیدن و به درکات مائلن
از این حیواناتی دارای کمال متوسطن نازل ترن
یعنی از مقصد دور ترن و درن زلالت به معنای هدایت تشریحی که در اونجا مطرح نیست
البته حیواناتی که ما از قرآن سرق داریم در همین حد است
اما بتوانند به جایی که وحی بگیرند وحی تشریحی جز اولیای الهی بشند
برسند جایی که آلم اسما باشند ترشتگان در برابر اینها خضوع کنند
این مقامات البته برانها در قرآن نقل نشده
اما در این حدی که افراد عادی داره عادی انسان ها دارند بر اینها نقل شده است
خب در چنین فضای قابل این هست که سوال بکنند آیا این ها حرش دارند یا نه
اگر اینها با داشتن همه این کمالات با موردن نابود بشوند میشوند باطل و آتل
معلوم میشوند اینها نابود نخواهند شد
یه مرحله از کمال را دارند
اما از اون به بعد دیگه قرآن به طور تفصیل چخن نگفت
روایات گرچه بعضی از اینها را دارند
اما میدونید این بحث بحث فقهی نیست
که ما به بعضی از روایات و خبرهای واحد به توانیم اکتفا بکنیم
باید مفید علم باشد
لیکن از این آیه بر می آید که این ها با مرگ نابود نمی شود
و تحسله این ها دارای ادراکات هستند
و چون دارای ادراک هستند
ادراک امر ادمی نیست امر وجودیست و امر مجرد است
و با مرگ نابود نمی شود
اهل تصفیه هن و امت هن امامی دارن امامی دارن
مقصودی دارن مقصدی دارن
چنین موجودی با مرگ نابود نمی شود
وقتی نابود نشد برم شد یه حساب کتابی دارد
در نظام تکوین رهبری اینها رزاک اقدس اله به اهده گرفته است
و همه اینها در مسیر مستقیم هدایت میکند
چنین در سوره امبارک یهود آیه پنجه و شش این چنین آمده است که
ما من دابتن اله و آخذون و ناصیت یا امربی علا سراتن مستقیم
هیچ جنبنده ای نیست مگر این که رهبری او به زمان او به ناسی او به دست خداست
البته این ناظره به بحثای تکمینی است که این در مسیر مستقیم حرکت کنند و خلاف نمیرود
چون که هیچ مدابه ای نیست مگر این که خداوند روزی او رو به اهده گرفته است
ما مدابه ای الا على الله رزقوه و یعنی مستقره و مستوده را
خب اگر اینا در نظام تکمین زماندارشون خداست
و همون زمانداری که در نظام تکمین نواسی همه دواب را بوده گرفته است
رهبری تکمینی اینها را بوده سلیمان و داود داده است
هیچ استبعادی ندارد که رهبری تکمینی اونها الیام وجود مبارک است
ولی از ارواهانها داده بشه
و اگر در بین حیواناتی
چون و هد و هد
در سایه تعلیم یک ولی از اولیاء الهی
چنین حکیمانه و متکلمانه استدلال می کند
خب اگر حیواناتی در تهد رهبری ولی از ارواه نافداه تربیت بشه
بنابراین اون هم متکلمانه سخن می گویند
اون برهان یه برهان قطعی برهان تام نیست
بالاخره یا خود حیوان فهمیده بود
با فکر و تعمل خود
یا در سایه تعلیم وجود امبارک سلیمان فهمید
از این که ذات اقدس اله
زمان اینها را ممکن است به دست ولی خود بدهد
روایات فراوانی تحیید می کند
وجود امبارک امام سجاد سلام الله علیه
به ایک از اصحابش فرمود می دارید
این گنجش ها بین طلوعین چه می گویند
فرمود اینها دعا می کنند
روزی این روز و از ذات اقدس اله
مسئله می کنه
از این تعبیرات در روایات
فراهوان است که از مجموع اینها
برمی آید که اینها
هم آلمند منطقه
تایید هم
که فعالت اونها رو بودیدارند
تنها جریان از تیرزا سلام الله
علیه و زامین آهو بودن
مخصوص اونیست از این قدیق کارها
در بار احلیه در احمد سلام زیاد است
به طوری که از مجموع این روایات
بلو کل باید خبر واحدن و مفید اون مسئله امیغه علمی نیستن
ولی از مجموع اونها برمی آید همون طوری که
حیوانات محشور بودن و متی بودن
در تحت رهبری سلیمان و دعو سلام و دعویه همان
در جریان اهل بیتم همین طور است
والحمدلله
همواج نفذ زندگی
آیات قرآن مبین
صدای مندگاه
جلوه از جامعه دینی
رادیو معارف
دریچه این به جمهانه
روشنایی و معرفت
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
شهر داره بیدار میشه
زنگ سر صبح یه دو چفری قدیمی
اطل جامون به یه نون تازه توی آسانسو
پرگل آب تو چطوری شیشه یه چایی ساز
یه آب یه مقرفت
یه تیت که نبات عشق تو فنجون سادگی
گوش کن سدام میزنن
سلام سرخص
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام
اگه از کسی دلگیر باشیم و یه روز در خونمون رو بزنه بگه
هرکی ندونه من میدونم چقدر دلت مهربونه
نر نمیشیم
امروز روز خاص و خاص مهربونی خداست
دیروزم بود فردا هم هست
ولی سشنبه امروزه روز یا ارحم الراحمی
یا ارحم الراحمی
بعضی چیزا رو اونقدر تکرار کردیم که گاهی یادمون میره
وقت بذاریم دوباره به معنی اونها فکر کنیم
مثل ارهم و راهمینی خدا
عظمت رحمت خدا که به قد و قواره یه متر و معیار ما نمیاد
ولی قرآن میگه پیامبرتون سایه ی رحمت خداست
میگه رحمتون للعالمینه
میگه خدا و فرشتهاش سلوات نسارش میکنن
توی مسلمون چرا سکوت کردی؟
خدا رو شکر که توی شب قدر پارسال به صفحه تقدیرمون نوشت
این بنده من اون قدری برام عرضش داره که صبح سشنبه رو قشنگ شروع کنه
نوشت به 29 همه مهر 404 که رسید اجازه میدم قشنگی سشنبه رو کامل کنه
اگه هممت کنه قبل از بالازدن کرکره ای عبادت هر روزه و شروع کار روزانش به مولای اصرش سلام بده
خدا برامون نوشته من و شما هممت نکنیم
موسیقی در موسیقی درسته
وقتش رسید که سلام سرخط دست دل شما و خودش رو دور زریه نداشته امام صادق علیه السلام قفل کنه
قبلش مجری برنامه میخواد قصه بگه
قصه گماشتهی که امام برای تجارت فرستادش مصر
گماشته و همسفراش خبر شدن مال و تجارشون توی مصر کمیاب شده
همقسم شدن به سود زیاد
فروختن و برگشتن و گماشده سود و سرمایه تجارت رو جلوی امام گذاشت
امام خشم گرفت که مصر کمکالا بود و شما هم قسم شدید به ستم
این پول از گلوی ما پایین نمیره
مجری رو ببخشید که بین شما و سلامه به امام یکی دو خط بیشتر فاصله میدازه
فقط میخواد بگه اون گماشده یکی از مردم بود و بنای ظلم گذاشته بود
قبل از تشرف به بارگاه سلام نیت کنیم از امروز گماشته کار درست امام باشیم
مایه زینت ایشون
ایها الفائق رائد
السلام علیکه
ایها السلام العافی
قبول باشه اگه نیت کردید گماشته کار درست امام باشید
ولی نگرانید از تدلیس ابلیس
اگه جلوه چشمتون روزایی میاد و میره که خواستید راست برید
ولی راهتون کچ شده دل آروم کنید و به صفحه امروزتون مرقوم که به ذکر الله تطمئن القلوب
به ذکر الله
الله لا اله الا هو الحی القیوم
لا تأخذه سنت ولا دوم
له ما في السماوات و ما في الأرض من ذا الذي يشفع عنده إلا بإذنه
يعلم ما بين أيديهم و ما خلفهم ولا يحيطون بشيء من علمه إلا بما شاء
وسع کرسیه السماوات والارض ولا یعوده حفظهما
وهو العلی العظیم
از قرآن کنگیم از برادر قرآن نگیم
امام الابرار فاروق کررار امیر المؤمنین
علی ابن عبی طالب علیه السلامتی نهج البلاغ فرموده
از علمی که سودش به مردم نمیرسه
چشم انتظار خیر نباشید
تقویم مغرب زمینی ها
تو صفحه امروزشون نوشته
تولد آلفرد نوبل
مختره دینامیت
نخونده و بیخبر نگیم
اختراعش برای شکافتن
مافز زمین کوها بود
و نیتش خدمت به خلق
که اگه بود
کارخونه زوباهن رو به توبخانه سازی
بدل نمی کرد
جایی که امیر مؤمنان درفشانی کنند
خیری نداره علم بیسود
دومنفعت نامزد جایزه سلح نوبل هم میشه نتانیاهو
گیرنده هاش هم میشن شیمون پرز جلاد جنایت قانا
اسحاق رابین نخست وزیر رژیم کودک کش
مناخم بگین آدم کش روستای دیریاسین
ک منتiting
ترجمهeda
گلگفته امیر المؤمنین چه کتاهه و چه موندگار علمی که سودش به مردم نرسه بی خیر و برکته
پس خیر و برکت با علم سودمنده
برای دانشمند هستهی ایرانی که سختی زندگی دانشمند هستهی ایرانی بودن رو به جون میخره
تا رادیو داروی درمان سرطان بسازه و بار درد از شونه هم نوعش برداره
چه خیری بالاتر از شهادت
و واپسین سلام سلام سرخط
پیشکش به همه دانشمندهایی که ناماور و گمنام
هر گوشه از این کهان بوم و بر
سر ارادت به آستان اهل بیت دارن
و کمر هممت به قصد خدمت بستن
الهی آقابت کارتون بعد از سد و بیست سال
ختم به خیر شهادت
سلام سرخط
بشگو چون دماوند گویای اقتداریم در راه حفظ میان
چون کو استواریم ما راهیان نوریم هم اهد با شهیدان
پاینده باد ایران
بله با یه سلام دیگه مداد دفتر زندگیمون رو سر خط بردیم
مداریم که بتونیم بهترین داستانها رو توی این دفتر بنویسیم
رسیدیم به ساعت شش و چهل و پنج دقیقه
دوت میکنم به مدت پنجه و پنج دقیقه برنامه زنده مهربان باشیم رو بشنویم
روبه فردا عاشقان حسرت خرشی
از پنجره ی صبح به خرشی سلام
بر سبزه و باق و عطس امید سلام
گیسو ی سهر باز شد و نور دمی
بر آن که به صبح عشق خندی سلام
هم دل و هم داستان باشی
مهربانی را بیاموزی
مهربان باشیم
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام خدایی که ترا آفرید
سراغاز عشق است و نور و امید
سلام به همه شنونده های عزیز
کشاورزای زحمدکش
صفالگرا قالی بافای هنرمند
سلام به تراها
سلام به همه ای کسایی که خالق هستن و خلاق
حالتون چطوره؟
روزتون پرروزی؟
زندگیتون سرشار از خیل و برکت؟
خدا قوت
به نام خداوند هفت آسمان
خدای زمین و خدای زمان
به پاکی خاک دلیران سلام
به ایران به ایران به ایران سلام
سلام به شما سهرخیزا
سلام که این موقع صبح بیدار هستید
به و ماشاله به شما که هنوز آفتاب نزده
زودتر به خرشید سلام میکنید
بازم بهتون میگم خدا قوت
خدا قوت این مردم سخت کوش
دلیران پرت خاقت و پرخروش
دلیران بر طاقت و بر خروش
خوب امروز روز سادراته
برای همین میخواییم یه سلامه ویژه کنیم به تولید کننده ها و سادر کننده های درجه یک کشورمون
حالتون چطوره؟ امیدواریم امروز بهترین روز زندگیتون باشه
آیا دقت کرده اید که ما آدم ها معمولاً از به وجود آوردن
یا به اسطلاح تولید کردن لذت میبریم
چه به وجود آوردن یه وسیله باشه مثل لامب
چه یه اثر هنری باشه مثل تابلو نقاشی
چه پوشاک باشه مثل شال گردن و
چه میدونم پولیبر و از این چیزها آره
اصلاً لبخند میاد روی لب آدم به تولیدات خودش فکر میکنه
کلن تولید کردن جذابه برامون
ولی خب یه بخش هست به نام سادر کردن
اونم میتونه جذاب باشه
مثل سادر کردن فرهنگ
فکر کنید بتونید فرهنگ خوب همسایداری رو سادر کنید به همه دنیا
یا سادر کردن یه محصول مثل زفران
یا فرشایی که حاصل دست قالی بافای هنرمند ایرانیه
بهوه من عاشق این قالیای ایرانیم
همه اینا رو تو ذهنتون داشته باشید که بریم سراغ سآل برنامه امروزمون
دوست داشتین چی تولید کنیم که بتونید سادرشم بکنید
این سآل برنامه خیلی جالبه توجه نه
چی تولید کنیم که بتونیم سادرش کنیم
سر صوبی بذار و مغزم خواه همه هنوز
چی میگی تو
تغازه داره چشمون وا میشه
یه دستمون به فرمونه
یه دستمون به دنده
بعدش نبیدونیم چی کار کنیم
موهامونو شونه نکردیم
تو آینه نگام کنیم
اینجوری دست میکشیم به سرمون
وقت الان فکر کنم که چی تولید کنم
که سادرش کنم
که پیامکم تازه بزنم به 3553
اوه تلفون بزنم به 329
اونم با پیشتوماره 025
بله
باید بیداشیم
یه صبح تازه
یه روز قشنگ
بیداشیم
صبح بیدار شد از پنجره تابید بحار
نرم نرم از گل امید خروشید بحار
روح بخش و ترابنگیز شده اینه گل
تا که در کوچه لبخند رقشید بار
من خواهش میکنم که فکر کنید به موضوع امروزمون
حالا برای ماها امروز بیست و نهومه مهره
برای کارمندا خیلی روز جذابیه
برای سادر کننده هم روز جذابیه
برای کارمنده ها الان شاید سوال بشه
که چرا روز جذابیتون داریم به آخر ماه
و ابتدای ماه بعدی
و گرفتن حقوق نزدیک میشیم
تا بتونیم یه هفتش ده روزی
با این حقوقه اشالا بگذارونیم
ولی اگه سادر کننده بودیم
اما دیگه اصلا
نیازی به این حقوقم نبود
آب باریکه با این حرف ها
به خاطر همین بیاین امروز فکر کنیم
شاید الان شمایی که صدای منو میشنوید و کارمل هستید
تبدیل بشید به یک سادر کننده نمونه
ببینید میتونه هر چیزی باشه این چیزی که تولید میکنید
حتی چیزایی که وجود نداره مثلا دستگاهی که بتونه آدمو نامرئی کنه
سآل جذابیه ولی قبولم دارم که یه مقدار سخته
ذهنمونو به کار میندازه درگیر میکنه
و انشالله که جوابای قشنگی میگیریم از شما
سی ازار پانست و پنجه و سه پنجمکمونه
سی سد و بیست و نه ده
پانست و پنجه و یک با پیش رماره
سف بیست و پنجم
تلفنمونه
ورق بزنیم تاریخو با هم دیگه
ببینیم چه خبر بوده یه همچین روزی گذشته ها
تقبیم تاریخ
امروز سه شنبه 29 مهر 1404 هجری خورشیدی
مطابق با 28 رویستانی 1447 هجری قمری
و برابر با 21 اکتوبر 2025 میلادی است
هفتاده یک سال پیش در چنین روزی
قرارداد با کنسرسیوم نفت در مجلس شورای ملی تصفیب شد
بر اساس این قرارداد که یک سال پس از کودتا و با تلاش و اصرار شاه به امزا رسید
مسئولیت انحسار استخراج و تولید نفت ایران به کارسل های نفتی امریکایی ویرشتانیایی فرانسوی و هولندی باگذار شد
و برخلاف قانون ملی شدن نفت دوباره اکتشاف و استخراج و فروش نفت کشورمان به بیگانگان سپرده شد
و ایران تنها به دریافت حق الامتیاز اکتفا کرد
در چهار سال نخست بعد از گوده تا پونزده هزار کارگر ایرانی سنت نفت اخراج شدن
تا سی میلیون پاند به درامد سالانه این شرکت ها اضافه شود
تا آغاز دهه چهل ده هزار کارگر دیگر هم اخراج شدن
در تمام این مدت کارگران خارجی سنت نفت دو برابر شدن
چهل و شش سال پیش در چنین روزی
کارگران و کارکنان سنت نفت ایران علیه رژیم ستمشاهی اعتصاب کردن
بر اثر این اعتصاب صدور نفت ایران به خارج قد شد
و این به معنای محروم شدن رژیم شاه از مهمترین منبع درامدش و فشار شدید اقتصادی بود
علاوه بر این قطع صادرات نفت ایران به جهان سبب حفظش شدید قیمت نفت شد
این اعتصاب با تحتید و ارعاب رژیم پایان نیافت و تا سرنگونی آنها به طول انجامید
مردم انقلابی ایران نیز با وجود مشکلات ناشی از کمبود نفت از این اعتصاب حمایت کردن
مهرمه شاید
باید از تادرات نفت خام ببوریم
192 سال پیش در چنین روزی
آلفرد برنهارد نوبل در سوئد متولد شد
او در سال 1867 میلادی دینامیت را اختراع کرد
و در سال 1894 میلادی کارخانه اصلاح سازی خود به نام بوفورس را تحسیز کرد
و تا روز مرگش درانجا فعالیت داشت
او بیشتر دارایی خود را به جایزه اختصاص داد تا همه ساله بدون توجه به ملیتی خاص به افراد شایسته اهدا گرده
سد و چهل و شش سال پیش در چنین روزی لامپ برق توسط توماس ایدیسون اختراع شد
ایدیسون اختراعات زیادی داشت
اما ساختن لامپ برق بزرگتنین اختراع او به شمار میدفت
و همین ابداع بود که ایدیسون را به اوج شهرت رسند
ترخیز و در آید حالب خند را آغاز کن
بشید روزو وردستر را به رویش باز کن
روزتون به خیلی خوشی باشه
شش و پنجاه و شش دقیقه هست
بعضی ها قراره تا شش و پنجاه و شش دقیقه شب میشه
اون موقع کار کنن فعالیت کنن
بعضی ها دیرتر بعضی ها چار میرن خونه
خلاصه این که قرار کلی امروز تلاش و کوشش داشته باشیم
نبینم کسی بی انرژی باشه
انرژی ها بالا باشه صبحتون به خیلی
دوست دارین چی تولید کنید
بعدش هم سادر کنید
سی ازار پانسد و پنجه و سه پیامکمونه
329-1551
با پیشتوم ریست 25
با سلام
قالی عبریشم درجه 1 کاشان
علی اکبر عباسی از روستای قالهر
گفته سلام صبح خیلی
ما خودمون آلو و اناب و زرشک
و زفران و قالی تولید میکنیم
همینو خوبه
سادر بشه خانم آرودی
به نظر من این درقه
حضرت آقا از هر روز میگن
بست ازدواج و فرزند آوری
اگر ما جمعیتی کشورمون
بتونیم تو دولت
این کشور ایران جمعیت رو زیاد کنیم
این خودش یه الگوی هست
حال بس صادرات هم هست
صادرات هم به نظر من بخش معنویات
اگر بتونیم اون بخش روحانی
بتونیم روحانی پرورش بودیم
روحانی داشته باشیم تو حوضهای علمیه
بفرستیم کشورهای خارجی هم
که الحمدلله دیدن که تو ما کشورها
دارم گرایش پیدا میکنم به اسلام
حتی تو خود امریکا بینید چه برنامه داره
به نظر من اینا خیلی خوب
حال بس اقتصادی هم هست
ولی اینا مهم تره
سلام من زینب قمری هستم
با دوستم فاطمه قدیمی
دوست داریم مختره بشیم
ده ساله از تهران
بعد زینب خانم
فاطمه خانم این اختراعات شما رو سادر میکنیم
ارزاوری چقدر خوبه
ما شالا به شما
دیگر با کنید خوضه سادرها خیلی وسیعه
چیزی که من الان مرد نظرم خودم هست
به خاطر اینکه تمدن ایران یه تمدن بسیار قوی و غنیه
و به خاطر اینکه فرهنگ اسلامی شیعه ما یه فرهنگ بسیار قوی و غنیه هستش
به خاطر همین من دوست داشتم یه محصول رو سادر بکنم
که این محصول نشاندهنده تمدن و فرهنگ ما باشه
و حال هستم دبستان اطار مشهد
تابلوی معرقکاری گفته محمد حسن پارساپور و علی مالکی مقدم اینو گفتن
و مهدی محمد علی از قوم گفته که من دوست داشتم یه دستگاه تنفس برای کودکان با بیماری التحاب مغزی درست کنن
که به صورت دائم باشه و تموم نشه امیدوارم که درستش کنیم
البته ما منطقه که ما زندگی میکنیم
تقریبا حوالی های رفنجه ها نزدنند که ارمان خودمون منبع از پست هست
الان یه چند ساری شدی که بخورده سادرات پست